उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪वहाँ से गुज़रना जहाँ पत्ते गिरते हैं
और फूल मुरझाते हैं♪
♪ टूटते तारों और उत्तरी रोशनी का अनुभव
♪
♪इस पल, मैं हवा उधार लेता हूँ♪
♪दूर समुद्रों के लिए रवाना होना♪
♪अफवाहें मेरे कानों के पास घूम रही हैं♪
♪कुछ लोग हँसते हैं और कहते हैं कि मेरे सपने जंगली हैं♪
♪फिर भी मैं अपनी मूल आकांक्षा नहीं बदलूंगा ♪
♪भले ही इसका मतलब दीवार से टकराना हो♪
♪मुझे पता है कि बड़े होने का रास्ता दर्द लेकर आता है♪
♪फिर भी, मैं
उस सपने को मजबूती से थामे हुए हूँ जिसे मैं संजोता हूँ♪
♪मैंने कभी झुकने के बारे में नहीं सोचा♪
♪युवाओं का मतलब
दुनिया के खिलाफ खड़ा होना है♪
♪मैं हमेशा से चाहता रहा हूँ♪
♪सबसे ऊंचे शिखर पर खड़ा होना♪
♪मैंने हमेशा चाहा है♪
♪एक चौड़ी और गहरी नदी पार करने के लिए♪
♪अंधेरे में,
ऊपर देखो तो आसमान साफ़ हो जाएगा♪
♪अडिग♪
♪अपने कोकून से पुनर्जन्म लेने वाली तितली को
उड़ना ही होगा♪
♪जैसे बांस फूटता है,
मैं कठिनाइयों के बीच सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪मेरे पास लौट आओ, मेरे सपने♪
♪अडिग♪
♪मेरा शुद्ध हृदय वैसा ही रहता है♪
♪तुम्हें हवा का सामना करना होगा♪
♪और जहाँ आपका दिल ले जाए, वहाँ जाएँ♪
♪ अपनी चांदनी को गले लगाओ ♪
♪अंधेरे में♪
=हैहुन की यात्रा, सीज़न 2=
=एपिसोड 17=
दूसरा आइटम
क्या यह।
जेड महिला के आकार का लटकन.
इससे सिद्ध होता है कि मैं कभी सम्राट था।
Qingge।
इसे मेरे लिए सुरक्षित रखें.
मैंने एक बार
एक संप्रभु का सम्मान.
मेरा शासन केवल 27 दिन चला,
लेकिन मैं अभी भी सम्राट था.
तथापि,
जीवन सदैव बदलता रहता है।
आपके दिन अभी ख़त्म नहीं हुए हैं.
आनंद के लिए बहुत सारे अवसर होंगे।
तीसरी बात
क्या यह ची निउ जेड सील है?
क्विंगगे,
इसे अंदर रखना सुनिश्चित करें।
चांगयी में मैंने इसे हर समय अपने पास रखा ।
मार्क्विस...
यह चांगयी के ड्यूक के रूप में मेरा प्रतीक है ।
अब पीछे मुड़कर सोचता हूँ,
मुझे वे दिन याद आते हैं
मेरे जीवन का सबसे सुखद क्षण.
ये तीन बातें अकेले
इस दुनिया में मेरे 30 साल का सारांश।
जब आप इसे इस तरह से देखते हैं,
ऐसा लगता है कि
इतनी जल्दबाजी
और दौड़े।
मार्क्विस...
अगर कोई और जीवन है,
मैं एक साधारण परिवार चुनूंगा
और एक छोटा बच्चा बन जाओ,
एक सुरक्षित और स्थिर जीवन जीना,
और चीजों को सरल रखना।
हेंग.
याद करना:
स्याही से अंकित सोने की सिल्लियां
अधिक हो सकता है
लेकिन कभी कम नहीं
इस संख्या से अधिक.
समझ गया, 100.
1,000?
- 100,000.
- 100,000?
कम से अधिक बेहतर.
आप ठीक हो गए हैं?
अब आप किस तरह का नाटक खेल रहे हैं?
अभिनय बंद करो.
मेरी छाती में जकड़न महसूस हो रही है।
मार्क्विस.
मैंने अभी आपके लिए इसकी जांच की है।
कोई गंभीर बात नहीं है.
आगे बढ़ो, बोलो.
आपको और क्या चाहिए?
इतनी बड़ी परियोजना के लिए,
पर्यवेक्षक का चुनाव
अत्यंत महत्वपूर्ण है.
जब मुझे एहसास हुआ
वहाँ मेरा अपना कोई नहीं है,
मेरा दिल सचमुच
दर्द.
फिर इसे भगवान सूर्य पर छोड़ दें।
वह हम में से एक है.
नहीं?
तो फिर दे जिउ को इसे संभालने दो।
वह युद्ध में कुशल और सतर्क है।
यह मकबरा मेरे पूरे जीवन को परिभाषित करता है।
हेंग,
क्या तुम सचमुच सहन कर सकते हो
इतना भारी काम दूसरों के हाथों में सौंप देना ?
क्या आप निश्चिंत हो सकते हैं?
आप मुझे दोषी ठहराने की कोशिश कर रहे हैं।
हेंग.
बस मुझे हाँ कह दो, क्या तुम?
मुझे पता था कि तुम यहाँ मेरा इंतज़ार कर रहे होगे।
यदि आप सहमत नहीं हैं,
मेरा दिल
अंतहीन पीड़ा होगी.
जाओ और किंगगे के साथ खराब व्यवहार करो।
यह युक्ति मुझ पर काम नहीं करती।
चल दर।
हेंग.
तुम सचमुच जा रहे हो?
क्या तुम्हें चिंता नहीं है कि मेरा दिल दुखेगा?
कुछ दिन पहले महल से समाचार आया था।
महामहिम शीघ्र ही युझांग पहुंचेंगे।
महामहिम आ रहे हैं?
हाँ।
इस यात्रा के पीछे महामहिम के दो उद्देश्य हैं ।
सबसे पहले, एक गुप्त निरीक्षण।
इसका उद्देश्य लोगों की स्थिति का निरीक्षण करना है।
दूसरा,
यह आपको देखने के लिए है.
वह मुझे फिर से वापस चाहता है.
मुझे उसका स्वागत करने जाना चाहिए।
क्या आप जा रहे हैं?
मेरे शब्द की प्रतीक्षा करें.
फिर मैं तुम्हारा काम पूरा होने तक इंतजार करूंगा।
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
आप भी जा रहे हैं?
मुझे मेरी माँ मिल गयी है।
मैं तुरन्त प्रस्थान करूंगा।
मैं अब तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
परिवार पाना एक आशीर्वाद है।
तो फिर मैं तुम्हें यहाँ नहीं रखूंगा.
अपने रास्ते पर ध्यान रखना.
आप एक भले व्यक्ति हैं।
मैं आपकी दयालुता को कभी नहीं भूलूंगा।
आपका हमेशा स्वागत है।
जब भी तुम्हें हमारी याद आये, वापस आ जाना।
ज़रूर।
वांग.
मैंने मकबरे के लिए सामग्री सुरक्षित कर ली है ।
हम कभी भी शुरू कर सकते हैं.
कल सबसे पहले काम शुरू करें।
सुनिश्चित करें कि कुछ भी गलत न हो।
निश्चिंत रहें, महामहिम!
मैं बिना किसी हिचकिचाहट के ब्लेड और आग का सामना करूंगा ।
उदार धन का तो जिक्र ही नहीं।
मुझे आपके काम पर भरोसा है.
चलिये।
ठीक है।
आज मैं तरोताजा महसूस कर रहा हूं।
मैंने कहा था ना।
आप निश्चित रूप से लंबी आयु जियेंगे।
सचमुच?
बिल्कुल।
लेकिन आपको अपने दांतों को
अधिक बार ब्रश करना चाहिए।
देखना।
बार-बार ब्रश करें और अपने दांतों को मजबूत रखें।
अच्छा खाएं और अपनी भूख को बढ़ाए रखें।
इस तरह आप ऊर्जा से भरपूर रहेंगे।
तभी आप अच्छे स्वास्थ्य में रह सकते हैं
और एक लंबा, पूर्ण जीवन जिएं।
सही?
फोम.
फोम?
हाँ, फोम.
सभी ने कड़ी मेहनत की है.
चलो आग के पास गर्म हो जाएं।
- आगे बढ़ने से पहले आराम करो।
- ज़रूर।
- क्या तुम्हें ठंड लग रही है?
- हाँ।
क्या आपको अब गर्मी लग रही है?
आग जलने से यह बहुत गर्म हो गया है।
हैलो ये क्या है?
आह, मेरा सिर.
मेरा सिर.
मेरा सिर!
मेरे सिर में बहुत दर्द हो रहा है.
कृपया, मार्क्विस.
"मोहक धूप जहरीली है" का नारा
पूरे शहर में फैल गया है।
अब हर आम आदमी जानता है
मिशेन्फू का नुकसान.
अब उन दुष्टों के पास कोई कार्रवाई करने का मौका नहीं है।
ज़हर को बाहर निकालना
पहला कदम है।
इसके बाद, हमें यह देखना होगा
कि यहाँ के लोग
बेहतर जीवन जी सकते हैं.
आपके पास क्या बुद्धिमानी भरी योजना है?
मैं तुम्हारी सेवा में हूँ।
हेंग ने एक योजना तैयार कर ली है।
हमें आगे क्या करना है
अधिकारियों को व्यवस्थित करने के लिए।
अच्छा।
(स्वान काउंटी का यमन)
कैदियों को मेरे सामने लाओ।
महामहिम! महामहिम!
बीते दिनों में,
आप सभी को भ्रष्ट अधिकारियों के हाथों कष्ट सहना पड़ा ,
ग्रामीण अत्याचारियों की धौंस,
और बहुत सारे अन्याय.
वे अपराधी
बच नहीं पाएंगे.
आज का दिन उन लोगों को सज़ा देने का दिन है
जो लोगों को कुचलते हैं
और स्वार्थी लाभ के लिए कानून को तोड़-मरोड़ देते हैं।
अच्छा।
घूमकर स्वयं देखिये।
भ्रष्ट अधिकारी!
अधिकारी के रूप में आपने
अपने पदों का निजी लाभ के लिए दुरुपयोग किया।
लोगों के बोझ को कम करने के बजाय।
आपने लोगों को कुचलने के लिए मार्क्विस के नाम का भी इस्तेमाल किया
और बेतुका श्वास कर लगाओ।
यह बिल्कुल ही हास्यास्पद है।
एक अकल्पनीय अपराध!
तुम्हें बिना दया के दण्ड दिया जाना चाहिए।
हां हां।
अदालत के अधिकारियों को रिश्वत देना
और कानून-व्यवस्था को भ्रष्ट करना
इससे और भी अधिक कठोरता से निपटा जाना चाहिए।
लुओ शिन
राज्य निधि का गबन,
आम लोगों को गुलाम बनाया,
और अत्यधिक यातना का प्रयोग किया।
उसके अपराध क्षमा से परे हैं।
हू कुआन विश्वासघाती है।
उन्होंने केस रिकॉर्ड में फेरबदल किया,
निर्दोष पर हमला किया,
और दूसरों को फंसाया.
उनके अपराध असीमित हैं।
कानून के अनुसार, उन्हें फांसी दी जानी चाहिए।
- अच्छा!
- महामहिम!
उनका सिर काट दो!
शेष साथी
उनके अपराधों के लिए न्याय किया जाएगा।
उन्हें छुड़ाया जाएगा,
जुर्माना लगाया जाएगा, या श्रम किया जाएगा
कानून की ताकत दिखाने के लिए,
लोगों को शांत करो,
और जनता के गुस्से को शांत किया।
अच्छा!
गार्ड!
इन दोनों को बाहर खींचो.
उनका सिर तुरंत काट दो।
- धन्यवाद, महामहिम।
- कृपया हमें छोड़ दें।
धन्यवाद, महामहिम.
मेरी जान बख्श दो, महामहिम!
तुम्हारा सिर बहुत पहले ही काट दिया जाना चाहिए था।
- महामहिम!
- भ्रष्ट अधिकारी!
- मार्क्विस के साथ
और मैं यहाँ,
हैहुन को शांति मिलेगी,
और लोग सद्भाव से रहेंगे।
मार्क्विस को धन्यवाद.
भगवान सूर्य को धन्यवाद.
अच्छा अच्छा।
- इतना सारा सोना।
- सोना!
वास्तव में।
यह सच्चाई है।
सोना हे।
इतना सारा सोना.
-सचमुच?
-मुझे कोशिश करने दो।
यह सच है.
आपको अपनी सामान्य मजदूरी मिलेगी
और मुझसे अतिरिक्त मुआवजा भी लिया जाएगा।
धन्यवाद, मार्क्विस.
आज वह दिन है जब हम काम फिर से शुरू करेंगे
और 8 घंटे की कार्य प्रणाली की शुरुआत हुई ।
वह क्या है?
8 घंटे की कार्य प्रणाली
इसका मतलब है कि आप दिन में केवल 8 घंटे काम करते हैं।
8 घंटे?
आश्चर्यजनक!
इतने सारे सोने के बिस्कुट.
हाँ, यह...
नज़र रखना।
एक नज़र देखना।
महोदय।
मेरा चापाकार जेड कहाँ है?
चाप के आकार का जेड तैयार है।
रोशनी।
यह वास्तव में अच्छा जेड है.
- जिउ से.
- बैग बिक्री के लिए!
सर, यह पाउच.
चीज़ें ख़त्म हो गई हैं.
युझांग में सभी अजीब मामले सुलझा लिये गये हैं।
केवल वह शियाकियांग हत्यारा अभी भी...
आज,
क्या हम काम के बारे में बात नहीं कर सकते?
काम?
कर्तव्य.
क्या बात करें?
ट्रिंकेट्स!
क्या हम कुछ बात नहीं कर सकते?
तुम्हारे और मेरे बीच?
सही।
मैं तो भूल ही गया।
मैंने तुम्हें श्वास तकनीक नहीं सिखाई है ।
यह महत्वपूर्ण नहीं है.
बस मेरे साथ आओ.
पाउच बिक्री के लिए!
सर, यह पाउच.
कॉमन जॉय मार्केट.
जैसा कि नाम से पता चलता है,
यह सभी के साथ खुशियाँ बांटने का स्वर्ग है।
यह हर दो दिन में खुलता है,
भोजन, पेय और खेल उपलब्ध कराना।
जब यह खुल जाता है तो कर्फ्यू हटा लिया जाता है।
कूरियर पूरे दिन भोजन प्रेमियों की सेवा करते हैं।
वे जितनी जल्दी हो सके दावत पहुँचाने की कोशिश करते हैं ।
उन सभी का एक ही नाम है:
अभी तक वितरित.
चूँकि आप भोजन मंगवा सकते हैं,
मुझे यहाँ क्यों लाए हो?
क्योंकि वोक हेई वितरित नहीं किया जा सकता है।
वोक हेई क्या है?
वहाँ पर।
क्यों न एक प्रयास करो?
देवियो और सज्जनो,
आइए और हमारे मेमने के कटार का स्वाद चखिए!
मेमने की कटार!
उनके पास मेमने की कटारें हैं।
महोदय।
- 10 मेमने की सीख.
- समझ गया.
मैं भी!
सावधान।
धीरे करो, धीरे करो!
- दो मेरे लिए.
- एक मेरे लिए.
- सबको कुछ मिलेगा।
- मुझे दस चाहिए।
- तीन.
- आपके लिए कितने?
- मैं भी!
- ज़रूर।
- चलो.
- मेरा.
धीरे करो, धीरे करो!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
सर, मेरे लिए दस.
यह कुछ भी नहीं है.
मेरे लिए दस.
मुझे यह बैच दे दो.
यह थोड़ा गर्म है.
धन्यवाद।
अद्भुत खुशबू आ रही है.
मैं लाइन में खड़े होकर इंतजार करने का प्रशंसक नहीं हूं।
मैं भी एक कटार लूंगा.
सर, मेरा कहां है?
शर्त लगाने के बारे में क्या ख्याल है?
शर्त क्या है?
सच या हिम्मत।
मुझे सच्चाई पता है।
और डेयर क्या है?
इसे आज़माएँ और आप देखेंगे.
हम कैसे खेलते हैं?
तीन में से दो सर्वश्रेष्ठ.
मैं जीत गया.
तो फिर आप चुनें.
हिम्मत.
क्या मैं इसके स्थान पर सत्य चुन सकता हूं?
तो फिर इसे भूल जाओ.
अभी के लिए तुम मेरे कर्जदार हो।
नहीं।
मुझे किसी का कर्जदार होना पसंद नहीं है।
तुम मुझ पर बहुत कर्जदार हो।
मैं सचमुच हर शब्द का मतलब समझता हूं।
जब तुम लोग बोलते हो,
इसमें सत्य का एक शब्द भी नहीं है।
यह बिल्कुल भी मेरे जैसा नहीं दिखता।
देखना बंद करो। चलो, चलें।
ची यू और हैहुन मार्क्विस के बीच लड़ाई ।
महान युद्ध!
- क्या मार्क्विस को पता है?
- देखो।
- उन्होंने यह लिखा.
- महान युद्ध!
- पर्यटन के साथ समय यात्रा।
- एक नज़र डालें।
इससे पैसा कमाना निश्चित है।
ची यू और हैहुन मार्क्विस के बीच लड़ाई
!
शाखा पर लाल रंग का स्पर्श।
कपड़े पर कुछ इच्छाएं.
चूँकि हम पहले से ही यहाँ हैं,
क्यों न एक इच्छा करें?
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
सब लोग, एक नज़र डालें।
ची यू और हैहुन मार्क्विस के बीच लड़ाई
!
नायिका, हमें थोड़ा सहयोग दो।
आओ आओ।
बस एक बार.
आपने इतनी जल्दी ख़त्म कर दिया?
हाँ।
जल्दी करो, इसे लटका दो।
यहाँ।
(मैं शीकियांग को शीघ्र ही शांत कर दूँ)
(और मास्टर की इच्छा पूरी करें.)
(तब)
(मैं आपके साथ रह सकता हूं।)
हो गया।
आपने क्या इच्छा की?
बहुत गोपनीय.
अगर मैं तुम्हें बताऊं तो यह सच नहीं होगा।
इसलिए, मैं नहीं कह सकता.
मैंने अपनी चुनौती पर निर्णय ले लिया है।
यह क्या है?
तुम्हें अभी सच नहीं बताना चाहिए.
लॉर्ड वांग.
लेडी डी जिउ.
क्या मैं आपसे अकेले में कुछ बात कर सकता हूँ?
कर्नल.
महामहिम युझांग में आ गए हैं।
तुम्हें उसका स्वागत करने का आदेश दिया गया है।
समझ गया। मैं अभी चलता हूँ।
दे जिउ.
मैंने आपके लिए एक संदेश छोड़ा है।
एक बार जब आप शहर छोड़ देंगे तो आपको यह पता चल जाएगा ।
सुरक्षित रहें।
(यहाँ युझांग में मुझे आपकी बहुत याद आती है।)
♪तूफ़ान देखो;
रात की बारिश सुनो♪
♪भोर के उजाले तक♪
♪एक सत्य जो बोला नहीं जा सकता♪
♪सही और गलत मायने रखता है♪
♪फिर भी मैं सही चुनाव नहीं कर पा रहा हूँ♪
♪खेल में हारा हुआ खिलाड़ी♪
♪भाग्य के एक मोड़ से एक कदम उठाया♪
♪वापस जाने का रास्ता खो गया है,
लौटने के लिए कहीं जगह नहीं बची है♪
♪अंतहीन चक्र उधार लें♪
♪सबसे उत्तम परिणाम के लिए संघर्ष करना♪
♪धागों का पता कैसे लगाएं
और कारण और प्रभाव का अनुसरण कैसे करें♪
♪त्रुटि रहित रणनीति की तलाश♪
♪ इस भाग्यवान किन्तु अप्रत्याशित ताले से कैसे मुक्त हों ♪
♪ऐसे जियो कि दुनिया हिल जाए♪
♪इस यात्रा के साथ,
मुझे और भी अधिक उग्रता प्राप्त हुई है♪
♪मैंने
अनगिनत बार कार्य करने से पहले योजना बनाई है♪
♪घातक ख़तरा मज़ाक में बदल गया♪
♪इस सड़क से गुजरते हुए,
मैं अंतहीन उत्थान और पतन देखता हूँ♪
♪अध्यायों में
क्षय और प्रस्फुटन के युग निहित हैं♪
♪आइये फिर मिलते हैं♪
♪एक जल्दी वाला रास्ता, और एक आराम वाला♪